# Описание


## Файл `calc_line.py`
В файле `calc_line.py` находятся функции, которые мы распараллеливаем: `calcline_limit_cycle` и `calcline_stability`. 
* `calcline_limit_cycle` - находит вращательные движения и дампим данные в файл. Протягиваем параметры пока не дойдем до границы.
* `calcline_stability` - определяет устойчивость вращательного движения. Дампим в файл. 

## Файл `l_c_main.py`
Файл `l_c_main.py` выполняет рассчет, который находит вращательные движения $X$. Рассчет выполняется в несколько потоков.
Запустите `poetry run python3 l_c_main.py -h` для подробностей.
Смотри пример запуска [тут](./lc_and_stability.sh)

## Файл `s_main.py`
Файл `s_main.py` выполняет рассчет, который определяет устойчивость вращательных движений, на вход принимает путь до артефакта, произведенном скриптом `l_c_main.py`. Рассчет выполняется в несколько потоков. Запустите `poetry run python3 s_main.py -h` для подробностей. Смотри пример запуска [тут](./lc_and_stability.sh)

## Файл `param_update_politics.py`
Файл `param_update_politics.py` содержит класс, который ответственен за обновление параметров при рассчетах. Используется в файле `calc_line.py`.

## Папка `existance_zones`
В папке `existance_zones` содержатся скрипты для нахождения обратной функции кривой Трикоми. Также находятся скрипты, которые строят границы существования двухкластерных вращательных движений по [формуле](https://slides.com/dmitryhorkin/master-3/fullscreen#/7) 

## Файл `draw_map.py`
Файл `draw_map.py` выполняет базовую визуализацию артефактов рассчета, выполненого скриптом `s_main.py` 
